君之浜从前时常大雾甚至被人称为雾之浜 因此闻名
这次的雾看来会上岸
真奥 接下来能交给你吗
我把女生们送到住宿的地方
我明白了
乖 没事的
很少见她这样哭个不停啊
是啊
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：key 常暗 蛮牛 校对：库洛西 时轴：澄空秋色 后期：大米
这雾真的好大啊
魔王和勇者
协助职场大改造
这要是走进雾里可真是要摸不着北了
手机响了哦
小千发来的短信
说是平安抵达旅馆了
真的假的
怎么了吗
这大雾天的天弥小姐不知道人上哪去了
没准直接回家了吧
可能是吧 但小千没说她回家了而是说她不知道去哪了
晚上这么大雾 真的没事吗
说起来天弥小姐的本职工作是什么还没问呢…
吓死我了 简直像是龙的低吼
魔王大人
别吓我啊
非常抱歉 但是
雾里好像有什么
人？
不觉得体型有点大吗
确实
什么啊 怎么了啊
莫非那就是天弥小姐所说的…
在铫子市 有一则名为亡灵奴者的怪谈
那个只会出现在船上吧
要来了
那是…
去看看吧 魔王大人 漆原
你认真的吗
果然是独眼巨人一族吗
什么都看不到 为什么人类会有这种力量
感觉它被打得很惨啊
你究竟是…
芦屋 那边
兽魔人
魔王都 萨塔纳斯克阿尔克的居民吗
这个世界的人类 你们也要与我为敌吗
居然说我是人类 你这个无礼之徒
我可是魔王军的恶魔大元帅艾尔西尔
那就让我一剑送你上路吧
什么！
把武器收起来 我们不是你的敌人  芦屋也冷静点
说日语人家怎么可能听得懂啊
这样啊
魔界语 你们到底是…
芦屋 趴下
又要来了
这是怎么回事啊 不会是大法神教会攻过来了吧
消失了
为什么千叶君之浜的海边会出现魔界的人
魔王天使都聚首在东京的笹塚了 这点算什么
现在不是开这种玩笑的时候
现在问题在于我们就在这里
我还想当成偶然来着 果然不能这么乐观吗
说不定是魔界的人终于发现我们所以来迎接了
那为什么那么遍体鳞伤的啊
接下来会是什么
没想到这里居然会有这等强手
卡米欧 是卡米欧吗
为什么知道吾辈的名字
咦 为什么你会日语
你们…
没事吧 到底发生什么了 你的伤怎么回事
魔王大人 刚刚的雾又来了
芦屋 帮我扶着另一边 先把它搬到屋子里
只好赌一把了
快去吧
走了吗
魔王大人
那到底是什么
卡米欧 振作点
虽然不知道你们是什么人
但是和吾辈扯上关系是会送命的
也难怪 毕竟撒旦和艾尔西尔外表变了
但是我你总认识吧
路西法 是路西法吗
你还是老样子对我一点也不尊敬啊
这么说这位就是东方元帅阁下
没错 虽然外表变成这样了 卡米欧阁下 我是艾尔西尔
那么你 您是…
卡米欧 这么久没回魔界 抱歉
撒旦大人 魔王撒旦大人 您还活着啊
这是何等 何等有幸啊
我没想到你会来日本 来到这个世界 发生什么事了
非常抱歉 魔王大人
魔王不在期间我没能守护好魔界
怎么回事
魔界 安特·伊苏拉又陷入战乱了
卡米欧 振作点 卡米欧
魔王大人
这什么情况 怎么甚至还有点小可爱
人都来犬吠了
不来看从水平线升起的太阳像什么话
结果昨天还是什么都没能问到
卡米欧在我们入侵安特·伊苏拉时
被我托付以代理魔王之名管理魔界
作为我的代理人  理应行使魔王般权力的卡米欧他
为什么会这么遍体鳞伤地出现在日本
唯一可以确信的事
无论是卡米欧还是在雾中消失的家伙们
好像都不是来找我们的
卡米欧 你还活着吗
撒旦大人哔
啊真是抱歉 吵醒你了呢
你还活着就好
劳烦您担心了哔 很抱歉哔
好啦好啦
不吃点什么没问题吗
劳烦关心了哔
不过毕竟我的魔力没有完全消失哔
这样啊 那你可要好好休息哟
万分哔感谢哔
魔王大人 差不多了
卡米欧 过会儿见了
魔王大人您要去何方
难道说
没错 正是战场
感谢惠顾
二号桌的客人要两份猪肉一份鸡肉三份外带
收到
糖浆请自由使用
久等了
好的 要结账是吧
三号桌 酱汁炒面完成了
坐席盐味一份生啤酒两份 外带酱汁两份
还有这个能来五份吗
乐意效劳
坐席鸡肉五份
不好意思 鸡肉要现做 能拜托您稍等吗
真奥 一号桌的四份生啤能去上一下吗
已经没有做好的猪肉了 我得去炒一下肉
我马上去
漆原
不行啊 已经不行啦
话说草莓糖浆已经用完了
魔王大人 盐味的也没有了
备用的记账单也用光了
天弥小姐 记账表在哪
我也不知道
我说啊 我这边点的东西还没来吗
嗯 马上就好
真奥君 四号桌两杯生啤一杯可乐
可恶 到底哪些上过哪些没有已经搞不清了
这真的有够慢啊
糟了 顾客已经濒临爆炸了
两份啤酒和可乐到了
久等啦
盐味的就交给我吧
四郎先生请先完成酱汁炒面的订单
是的 这里要当天租借的刨冰机
是的 现在就要
小千 铃乃 惠美
抱歉 暂且请将力量借给我吧
好的
包在我身上
我话说在前头 这可是欠我的人情
您的啤酒 橙汁和可乐
哦 来啦来啦
这是午餐时间的赠品
好运耶
你干嘛
阿拉丝·拉姆斯呢
她一大早就起来玩过水了 所以现在在午睡
原来如此 现在是融合状态啊
话说 刚刚电话订的刨冰机
差不多该送到了吧
你先别管这边了 快去签收吧
魔王大人 我考虑了一下
昨天的现象 果然还是天使搞的鬼吧
新的天使吗
但是那只独眼巨人
用魔界语清楚地说了是人类吧
如果是这样的话
要说在这边的世界有做到这事可能性的话
奥尔巴吗
累坏了
真奥先生给你这个 是天弥小姐请的
嗯谢谢
真是谢谢你了小千
要是你们没来的话
说不定我们就这么直接完蛋了
真是一直害你吃苦和担心
真是抱歉了
能帮上你的忙真是太好了
你的泳装很合适呢
明天说不定会有冲着小千你来的客人哟
诶 哦 嗯那个 多谢夸奖…
啊那个 适合我吗
嗯？ 我刚刚不是说过了适合嘛
喂喂 真奥 你不行啊
你是不是太偏心啦
拯救我们的女神 可不止千穗一个人哟
啊 嗯 所以说那什么
得救了 万分感谢
我和昨天一样 只是卖你个人情
你没必跟我道谢
就像惠美小姐说的那样
我们出手相助只是因为
要是让你们一败涂地然后丢掉工作
事情就会变得很麻烦
仅此而已
喂喂 就说这些吗 要说的可不止这些吧
再多进一步说说啊
再进一步?
你可别装傻哟真奥君
我不是说了偏心可不好吗
那个 虽然我很感谢你们今天的帮助
该说是没什么地方好夸的吗
还是应该说夸了也没什么意义吗
魔王大人 你也诚实过头了
芦屋先生
这里就算要扭曲自己的信念也该夸一嘴
但是你想啊 居然要我称赞惠美耶
问题并不是要称赞的对象是谁
就算称赞的对象是蚯蚓 蝼蛄甚至水黾
对方也不会感觉不好
但是你看你在干嘛
居然说没什么地方好夸的
虽说游佐这家伙就算夸了她
也不能期待能有佐佐木小姐那样诚实的反应
但是她的内心活动应该会变得非常复杂
你这家伙说了不少过分的话
是真的很过分哟
更不用说镰月了
虽说不是我所期望的但是却每天在受她照顾
就算只是客气客气
只要称赞她的话 将来我们的障碍就会...
所以说还是夸夸你比较好吗
你想死吗
这样啊 我懂了
你要是手头空着的话就去清扫一下啊
为什么我连这种事都得做啊
砍你哦
正好趁这个机会有话想跟你说
什么啊 你敢夸我的话我就砍你哟
不是这回事
你是怎么看奥尔巴的
突然说什么呢
就是背叛了你并且准备除掉你的奥尔巴
虽然被我打飞后
好像就被以违反刀枪管理法 以及毁坏公物的罪名给逮捕了
你问我怎么想
你想知道些什么
也没什么别的意思
但是你也没有乐观到会觉得
他会就这么被日本警察逮捕并且老实坐牢吧
在安特·伊苏拉败给你们之后
我接受他的邀请的理由有两个
其一就是单纯地为了保命
毕竟你们没有理由放过输了的我
我可现在都在后悔没能好好地给你致命一击
其二就是他说能成为和天界沟通的桥梁
魔王军覆灭了
但我又不能呆在人类的世界里
我所剩下的选项就只有回到天界了
他手上有足以和天界进行交涉的筹码
他是这么说的
难道说
我自己也是交涉筹码的其中一部分
如果能让堕天使的大人物改过自新的话
这可是就算跳过圣人 直接成为天使也不奇怪的功绩
还有别的吗
是你啊 艾米莉娅
我？
那家伙想把你当成底牌
我想先确认一下
谁在管理作为你的圣剑和破邪之衣原材料的进化的天银
奥尔巴掌管的大法神教会外交宣教部
果然
那家伙应该知道吧
神化天银就是耶索德碎片
什么
除此以外我想不到其他的
足以和天界交涉的材料
说到底 为什么奥尔巴这么想和天界接触啊
这我就不知道了
但我不认为掌握着诸多情报的奥尔巴
能在日本的看守所里老实呆着
要是那家伙现在大闹起来
就买不到马上要发售的Game Stage Portable怪捕本体同捆版了
这家伙果然没救了
各方面都没救了
你说出口了 喂
哎呀
我想说的就是这些
昨晚发生了那种事 我也难免有些在意
昨晚的事指什么啊？
你没有注意到吗
早上好 阿拉丝·拉姆斯
没有尿床吧
早上好
嗯 没有尿床
对了
我想给你们看的就是这个
好可爱
小鸟动了
不可以哦
它看上去很虚弱呢
哔 人类的气息
说话了
这家伙是魔界的恶魔
恶魔大尚书卡米欧
如果说被称作恶魔大元帅的艾尔西尔和路西法是将军
卡米欧就相当于军师
卡米欧精通魔界各个部族的语言和习俗
是魔界屈指可数的擅长说理和交涉的恶魔
就是它吗
小鸟抱抱
阿拉丝·拉姆斯 不可以这样哦
小鸟等等我 小鸟转圈圈 等等
在力量和残暴就是一切的魔界
卡米欧不靠暴力 只靠智慧就生存了下来
它率领众多同伴 大大扩张了组织
等等我
就它啊
如果没有卡米欧
魔王军绝对组建不起来
等等我
鼓起来了
抓住了
小鸟
是我赢了哔
要是阿拉丝·拉姆斯受伤了
我就把你剁成鸡块 做炸鸡火锅
你掂量好了
我觉得刚才这下不能完全怪卡米欧
小鸟
来吧 阿拉丝·拉姆斯
向小鸡先生道歉
对不起
小鸡先生被你吓到了吧
吾辈可不会因为小孩闹着玩而生气哔
小鸟 谢谢你
话说回来
你说和卡米欧一样的恶魔
昨晚在君之浜出现了三只吗
我们住的旅馆在犬吠埼
只有这点距离 我却没有感知到
不可能啊
而且这些恶魔被什么人打败了吧
就在灯塔拉响雾笛之后
我想一会去灯塔看看
犬吠埼灯塔吗
我们上午去过了
真的吗
那个 撒旦大人
啊 还没对你说明情况呢
她是佐佐木千穗
知道我和艾尔西尔的真实身份
在这个世界给了我们很多照顾
原来如此哔
人类少女啊
代主人向你表示感谢
不客气
我也总是受真奥…撒旦的帮助
这个可爱的孩子和女人是圣剑和勇者
等等 你怎么说的这么轻巧
哔剑和哔者？
鸡肉咖喱
别这样
它不是故意使坏才这么说的
撒旦哔
谁是撒旦哔啊
您为什么在和勇者与圣剑合作哔
你应该理解才对 卡米欧
艾尔西尔一开始不也是敌人吗
你回想一下我们是如何统一魔界的吧
我有一个梦想
就是在这个世界 对人类也能用同样的战术
要问为什么
虽说是情势所致  但我和勇者也携手合作了起来
还是老样子啊
撒旦大人说话依然如此直率哔
面对敌人 就算理性上能理解对方
但感情上却无法如此
对人类和勇者都有偏见嘛
我面对的是明白事理的你 实在是太好了
好了 卡米欧
告诉我
你们来日本 是为了什么
为什么到了之后变得遍体鳞伤
魔界和安特·伊苏拉变成乱世又是怎么一回事
还有 这个到底是什么
这是…
真奥 我能进来吗
请进
打扰了
虽然应该不会再有高峰了 但差不多该收拾了
抱歉 我马上回去
好的
一会再和我说详情吧 卡米欧
魔王大人 就是刚才那个女人
吾辈的力量完全无法企及
如同鬼神一般强大
也就是说
操纵巨龙的咆哮吞噬吾辈部下的人…
就是那个女人